3feladat
1. 8 pont
Szerkeszthetünk-e haromszüget ha a felhasznalo által  megadott egesz szam ertekekbol ha azok egy haromszög oldalainkat hosszussagat jelentik

A kódban szerepeljen az Ön neve ls az aktualis dátum egy dokumentacios kommentet
Mentse az állományát mondjuk haromszog<MONOGRAM>.py fileba
dokumentacios komentek
""
Méhes Ádám
2025.nov.26
"""
II. Bekére "a", "b", "c" azonositokkal a 3om oldal hosszuságot

III. Eldönti hogy az ertékekből szereszthető-e 3szög és a megallapítását irassa ki a képwenyőre: "Szerkeszthető 3szög a megadott oldalhosszuságokkal v "Nem Szerkeszthető 3szög az oldalhosszuságokkal"


2.14 pontos
Irjon programot amely kiszamolja egy hemgereshasáb térfogatát.
(V= sugar a negyzeten * p1-vel * magasság = V=r2*Pí*h)
program irja ki a keszito nevet és datumot es uj sorba h mit csinal a program

kerje be a felhasznalotoé a szukséges ket adatot, adatok helyesseget nem kell ellenorizni, a bekereshez hasznaljon ciklust
a bekert adatokat alakitsa atlagszamitsa ki a hengerhasá terfogatát
irassa ki az eredmeny a kepernyőre a "Hengeres hasáb terfogata: ", szoveg utan
a szamitast kulon függvényekben implentalja
a szukséges adatokat parameterek adja át a feldolgozo függvénynek
a kiszamitott ertéket a függvény adja vissza
az elkészült munkajat mentse 
a program hiba nelkul fusson Le
 


3.18 cpontos
filekezeles és OOP programozás, nyilvan a file soraiban levő adatokbol 1-1 objektum peldanyt kell letrehoznunk



off topic
egy 5fos osztályban matematika dolgozatot irtak, szamitsuk ki az atlagukat
1.mentse a programját atlagAdamMehes.py modon
2.Kerje be a tanulok erdem jegyeit (2pont)
3. osszegezze a bekert erdemjegyeket
4.a kApott osszeget ossze el a db szammal
5.irassa ki az atlag eredmenyt egy formazott stringgel "MAtematika dolgozat atlaga 3.25 "(3pont)


off topic 2

1. kerjen be egy nevet a felhasznalatol és irassa ki hogy hány betűből áll!!!!
x.(a nyolcbol) ha a név nem csak betokbol áll a program irja ki: "Na,ne szotakozzál....."
